"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"I Lubią Zabijać!"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Teraz tylko zostało znaleźć
nieobecnego tu zabójcę Lime'a
i wszystko będzie w porząsiu.
Och!
Coś tu nie gra.
Lime? Napraw reaktor.
Mówisz do
"nieobecnego tu zabójcy"?
Cóż, jakby... Nikt
nie jest idealny.
Wiesz, równie dobrze Lime
może służyć za kozła ofiarnego.
Co chcesz przez to
powiedzieć, Purps?
Ty już dobrze wiesz, Redsie.
Okej, załogo.
Dla dobra firmy skupmy
się na najważniejszym.
Przyjaźni?
Dobrym stosunku
pracy do zarobków?
Znalezieniu mordercy?
Blisko. Ochronie Ore-Plus.
Chronić Ore-Plus.
Super. A to dobre.
Red, ośmieszasz
się! Zawsze taki byłeś.
Ciągle się zachowujesz...
Wiesz co? Sama
siebie ośmieszasz.
Nie ja jestem kierownikiem ochrony
bezpieczeństwa, co dał umrzeć dwóm osobom.
Że co?
Tak wiele złości.
Nie podoba mi się to.
Jestem kapitanem. To
dzięki mnie macie co robić.
Więc słuchaj moich
rozkazów i skup się na pracy.
Widziałam zwierzęta,
które byłyby lepszym liderem.
Wysoka poprzeczka.
Tak się składa, że niektóre
zwierzęta są świetnymi liderami.
Znajdę Lime'a.
Jako jedyny naukowiec
- z jakimkolwiek doświadczeniem...
- Mam stopień naukowy.
Uniwersytet
Kwiatków się nie liczy.
Zatrzymam reaktor, zanim
wysadzi na w powietrze.
Black, jako główny
kontroler jakości Ore-Plus
musisz stawić się
na obowiązkową,
codzienną kontrolę.
Tak, robimy to
każdego dnia. Ale frajda!
Tak, MIRA będzie z nas dumna.
Mordercy są straszni.
Ale utrata pracy,
która jest jedynym
źródłem twojej tożsamości
jest straszniejsza.
W międzyczasie
udam się do reaktora
i dodam temu gruchotowi
porcyjkę wigoru.
Green, asystujesz.
- Hm?
- Mhm.
Zbrojownia.
"Bronie"
Aha!
"Ten załogant lubi gulasz"
Gulasz?
Co do...
"Ściągnij, złap za szynkę i
nazwij mnie mistrzem grilla"
Co to jest do cholery?
"Brzydkie okrycia z nadrukiem"
Cholerni dusigrosze z MIRA!
Hej. Zaczekajcie, partnerzy.
Prawie byście zapomniały
o ulubionej gemmolożce.
To byłoby okropne.
Jesteśmy.
Kontrolę czas zacząć!
Czas to pieniądz!
Czy nie mam czasami racji?
Taki humorek na czasie.
Cóż za ironia. Uszkodziłaś Ore-Plus
podczas kontroli.
- Brawo, Orange.
- Nie martw się.
Au!
"Uczymy się na błędach".
Taki napis nakleiłam
na zderzaku auta.
No dalej, zajmijcie
się... kontrolowaniem.
Och!
O, nie! Moje dzieci,
moje Ore-Plus.
Mój kochany, cenny,
drogi, firmowy Ore-Plus!
- Zobaczcie, czy nie pękło.
- Ćśś-śś.
Już ja się przyjrzę.
Nie bój żaby.
Jestem gemmolożką.
Ojej, co mogę z tym zrobić?
Powinnam użyć
szungitu czy rozmarynu?
Są piękne na swój sposób.
Kamienie z kosmosu,
poruszamy się z nimi i dzięki nim.
Z naukowego punktu widzenia.
Dla MIRA ich wygląd
nie ma znaczenia.
Tylko energia z ich spalania.
Dobra.
Okej, baniak z wodą.
Tak, to może się przydać.
I jeszcze to.
Czy ja oszalałem?
Przekonamy się.
Alarm. Reaktor reaguje.
Alarm.
Reaktor reaguje.
Bez obaw, młody byczku.
Naprawiałem takie
gruchoty, kiedy ty
raczkowałeś w swoich
maciupkich pieluszkach.
Jako twój mentor,
muszę ci powiedzieć,
że też kiedyś byłem
zwykłym, wstrętnym stażystą,
- tak jak ty.
- Naprawdę? Wow!
Tak, też bez wypłaty.
To były dobre czasy.
Pracowanie za darmo,
jedzenie pozostałości z pizzy...
To tak można?
Jako twój kapitan, nie
mogę ci pozwolić na
kradzież własności firmy.
Ale jako były stażysta...
niech to będzie nasz sekret.
O matko, dzięki kapitanie.
Tęskniłem za
domem, ale przy tobie
czuję się jakbym
wrócił na farmę robaków.
Wiesz, całe miasteczko
wyprawiło specjalnie dla mnie
imprezę pożegnalną przy
moim odejściu, bo tak im zależało.
Oczywiście, nie było
takich luksusów jak okruszki
po pizzy, ale, o rany,
jak my tańczyliśmy!
Robaki też tańczyły.
Wymyśliliśmy nawet
taniec o nazwie robaczy...
Tak, tak, tak, rób to,
co MIRA każe, Green,
a zanim się obejrzysz,
już będziesz kapitanem.
Niejaka Purple powinna
wziąć sobie tę radę do serca.
- Powiedziałeś "Purple"?
- Cicho.
Za daleko.
- Nie dosięgam.
- O, Green.
"Podwójnej łapki" używa
się tylko w sytuacji awaryjnej.
Chodź, chodź.
Przy takim układzie?
"Bardzo bardzo źle, serio"
Wystarczy tylko dać
temu panelowi sterowania
mocnego kopniaka.
Inspirito don ku-ko,
deum wolk-aj-no,
exempli grati gisa-do.
Inspirito don ku-ko...
Zakręciło mi się w głowie.
Czuję w kościach jakiś niepokój.
Jak byśmy nie były same.
Z racjonalnego punktu
widzenia, czuję się
bardzo samotna.
Na pewno nie ma
żadnych pęknięć?
Wyluzuj, Orange.
Ore-Plus ma się dobrze.
Czego nie można
rzec o reszcie załogi.
Czujecie to?
Black? Black?
Czuję jakieś poważnie
negatywne wibracje,
odkąd jestem na statku.
Myślisz, że to te
wibracje mogły wywołać
wszystkie te mordercze zamiary?
Black? Black?
Partnerko?
Te wibracje też cię dopadły?
Wibracje to bujda.
Geolodzy to nie gemmolodzy.
A ty nie jesteś moją partnerką!
Też mam coś do zrobienia.
W innym kierunku.
Wszystko gra. Nie patrz na mnie!
Ciekawe, co Cyan ma do roboty.
No dalej, Lime,
musisz gdzieś tu być.
Zobaczmy. Norma.
Norma, norma...
Aha!
Teraz ja cię mam.
O, tak.
Jakie to dobre. Pycha.
- Pycha. Pycha.
- Zdecydowanie pycha.
Jesteś tu, Lime?
Wyrobię cię jak ciasto na pizzę
i poleję zabójczo
ostrym sosem! Och!
Za dużo złych wibracji.
Za dużo śmierci.
To pepperoni też jest martwe.
Wycieram łzy zwłokami!
Przepraszam, kimkolwiek byłeś.
Wołowiną, wieprzowiną…
Sama nie wiem!
O, nie.
Uczucia.
Hej...
Masz coś... W tym miejscu.
Coś masz na... Swoim...
- Lepiej?
- Nie.
Jaki to ma sens?
Moja partnerka, Black, i ja
nadajemy na kompletnie
różnych falach wibracji.
Ja chcę tylko, żeby mnie
szanowała jako współpracownika
i swoją najlepszą
przyjaciółkę na całe życie.
Ale, nie! Ona mnie nie znosi.
Nigdy nie czułam
się taka samotna.
Bez umniejszania,
woło-wieprzowino.
Wiem, jak się czujesz.
Chodź. Tu jest strasznie zimno.
Pokażę ci coś.
Stresuję się, Brown!
Wiesz, że gdy się stresuję,
przelewam emocje na jedzenie.
Oby wszyscy mieli ochotę na
udrękę, przerażenie i depresję!
Spokojnie. Oddychaj.
Dzięki, Brown.
Wiesz, co mi trzeba.
Ćśś.
Lubię tę melodię.
Ona mnie... uspokaja.
Hej, słodziaku!
To Herakles.
O, Herkules!
Herakles.
Odwiedzam go,
gdy jest mi smutno.
Też możesz tak robić.
Zawsze czułam, że
masz dobre serce.
Można tak trzymać
zwierzęta na statku?
- Jeśli kapitan się dowie...
- Ha.
Powiedzmy, że to kapitan
pokazał mi, że ten
statek potrafi być...
wyjątkowo samotnym miejscem.
Po prostu...
Potrzebowałam przyjaciela.
Cóż,
teraz masz dwóch.
Przyjaciół.
Ja jestem jednym z nich.
- Z twoich przyjaciół.
- Tak, tak, łapię.
Ej! To ty wytarłaś łzy
kawałkiem mięsa?
Reaktor tymczasowo
ustabilizowany.
Rany, wydałeś z
siebie dużo krzyków.
Aha.
Tak. Tak miało być.
Teraz tylko muszę załatwić
jakąś maść na stopy.
Miej oko na mordercę.
No chyba, że to ty.
Robi się, kapitanie.
Jak zobaczysz
zabójcę, wezwij ochronę.
Ale w ochronie pracuje Purple.
Kurde, musimy to jakoś ukrócić.
Kon-ban-wa.
Podsumowując...
Użyłyście chłodni do
przedziurawienia blach...
- do obściskiwania się.
- Do rozmyśleń o sensie życia...
Och. To wy majstrowałyście
przy brzydki fartuchach?
Purple!
Lime, jest w Reaktorze...
i ma broń!
O!
Ruszamy, załogo!
Dalej!
Ty też...
przyjaciółko.
Lime z bronią, jest w Reaktorze.
Nie! Niedawno go naprawiłem.
Pora umierać.
Orange, uważaj!
Nie dzisiaj!
O! Cześć wszystkim!